Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Қорқыныш! Босс картасының бақылауы!
Енот Carcar тобы
...
Дүние жүзіне тараған Калькар тобында.
Жаһандық экспансия индустриясындағы компаниялардың саны
Тама филиалынан ең төмен баға алғандардың барлығы
Саланың Тама филиалының барлық мүшелеріне
Сәлем
Йоши Оя
...
Мен компанияның бас директорымын.
Бұл Боскал
Бастық картасы
SEIO-ның нақты қысымы қандай?
Мен қазір бас директор болу үшін қысым көріп отырмын.
Бұл... бәрі осы ма!?
...
Уф... Мен қозғала алмаймын...
Қозғалыс...Қозғалыс аяқталмады...
Сіздің бағаларыңыз үшін кешірім сұраймын.
Кәсіби біліктілікті сертификаттау
Барлық бұтақтардың ішінде өсуге ең көп орын бар.
Сізге тиесілі филиалдағы максималды өсу кеңістігі
Сізге тікелей нұсқау беруге рұқсат етіңіз
Мен өзімнің басшылығымдағы жерде.
Бар болғаны үлкен өсу керек
Басқа жерге бару немесе бармау
Егер өспесеңіз...
Дегенмен, егер сіз жауапты болсаңыз, жалғастырыңыз...
Иә! Ол аяқталды!
Жақсы! Тікелей тамаша жұмыртқа!
Жоқ, кенеттен айтсаң да...
Мұны кенеттен жасаудың қажеті жоқ...
Сіз сияқты белсенді қызметкерлер
Қызметкерлер мүсіні
Маған ұнайды
Гакикин
Сонымен
Нана
Бастаймыз ба?
Неден бастау керек?
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Май қосу, май қосу! Алға, алға! Майға май! Алға, алға!
Ура! Барыңыз! Ура! Бар!
Майды қосып, май қос! Алға, алға! Майға май! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Қашан келді? !
Ах, 0:00 айналады, үнемі шайқалады
...
Түсімде ұшып кете берем
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл күшті
...
Шешім
Қарағай
Чэнду ғаламындағы ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Шешім
Қарағай
Барлық ережелер
Дүниені оңай жаулап ал
...
Шешім
Қарағай
Бүкіл әлемді жаулап алу
Рикиру Рикиру Мен саған Ханамаруды оңай беремін.
...
Үкім
Қарағай
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory